Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kdmconfig.po
Languages: zh_cn

source: &Greeting:
zh_cn: 欢迎辞(&G)：

source: This is the string KDM will display in the login window. You may want to put here some nice greeting or information about the operating system.<p> KDM will replace the string [HOSTNAME] with the actual host name of the computer running the X server. Especially in networks this is a good idea.
zh_cn: 该字符串在 KDM 登录窗口显示。您可以放入一些欢迎辞或操作系统信息。<p> KDM 将用运行 X 服务器的主机的主机名来代替字符串 [HOSTNAME]，特别在网络上，这是一个好主意。

source: Logo area:
zh_cn: 标志区域：

source: &None
zh_cn: 无(&N)

source: Show cloc&k
zh_cn: 显示时钟(&K)

source: Sho&w logo
zh_cn: 显示标志(&W)

source: You can choose to display a custom logo (see below), a clock or no logo at all.
zh_cn: 您可以选择显示定制的标志(见下面)、时钟或什么都没有。

source: &Logo:
zh_cn: 标志(&L)：

source: Click here to choose an image that KDM will display. You can also drag and drop an image onto this button (e.g. from Konqueror).
zh_cn: 单击这里选择 KDM 将显示的图像。您可以拖放一个图像到这个按钮上(例如从 Konqeuror)。

source: Position:
zh_cn: 位置：

source: Cente&red
zh_cn: 居中(&R)

source: Spec&ify
zh_cn: 指定(&I)

source: You can choose whether the login dialog should be centered or placed at specified coordinates.
zh_cn: 您可以选择登录对话框是居中放置或在指定的坐标放置。

source: Here you specify the coordinates of the login dialog's <em>center</em>.
zh_cn: 在这里您指定登录对话框的<em>中心</em>的座标。

source: GUI S&tyle:
zh_cn: GUI 风格(&T)：

source: You can choose a basic GUI style here that will be used by KDM only.
zh_cn: 您可以选择仅被 KDM 使用的基本的图形用户界面风格。

source: Echo &mode:
zh_cn: 回显模式(&M)：

source: No echo
zh_cn: 不回显

source: One Star
zh_cn: 一个星号

source: Three Stars
zh_cn: 三个星号

source: You can choose whether and how KDM shows your password when you type it.
zh_cn: 您可以选择 KDM 是否和怎样显示您正在输入的口令。

source: Locale
zh_cn: 区域设置

source: Languag&e:
zh_cn: 语言(&E)：

source: Here you can choose the language used by KDM. This setting doesn't affect a user's personal settings that will take effect after login.
zh_cn: 您可以选择 KDM 使用的语言。这个设置不会影响在登录后生效的用户的个人设置。

source: without name
zh_cn: 没有名称

source: There was an error loading the image: %1 It will not be saved...
zh_cn: 读取图像时发生错误： %1 它不会被保存...

source: <h1>KDM - Appearance</h1> Here you can configure the basic appearance of the KDM login manager, i.e. a greeting string, an icon etc.<p> For further refinement of KDM's appearance, see the "Font" and "Background" tabs.
zh_cn: <h1>KDM - 外观</h1> 您可以配置 KDM 登录管理程序的基本外观(例如欢迎辞、图标等)。<p>如果要更进一步细致地调整 KDM 的外观，见“字体”和“背景”设置。

source: Select fonts
zh_cn: 选择字体

source: Example
zh_cn: 例子

source: Shows a preview of the selected font.
zh_cn: 显示选中的字体的预览。

source: C&hange font...
zh_cn: 改变字体(&H)...

source: Click here to change the selected font.
zh_cn: 点击这里修改选择的字体。

source: Greeting
zh_cn: 欢迎

source: Fail
zh_cn: 失败

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Here you can select the font you want to change. KDM knows three fonts: <ul><li><em>Greeting:</em> used to display KDM's greeting string (see "Appearance" tab)</li><li><em>Fail:</em> used to display a message when a person fails to login</li><li><em>Standard:</em> used for the rest of the text</li></ul>
zh_cn: 您可以选择您要改变的字体。KDM 有三种字体：<ul><li><em>欢迎辞：</em> 用来显示 KDM 欢迎辞(见“外观”)</li><li><em>失败：</em> 用来在用户登录失败时显示信息</li><li><em>标准：</em> 用来显示其它文字</li></ul>

source: Greeting font
zh_cn: 欢迎字体

source: Fail font
zh_cn: 失败字体

source: Standard font
zh_cn: 标准字体

source: Allow shutdown
zh_cn: 允许关机

source: Co&nsole:
zh_cn: 从控制台(&N)：

source: Everybody
zh_cn: 任何人

source: Only root
zh_cn: 仅超级用户

source: Nobody
zh_cn: 无人可以

source: Re&mote:
zh_cn: 远程(&M)：

source: Here you can select who is allowed to shutdown the computer using KDM. You can specify different values for local (console) and remote displays. Possible values are:<ul> <li><em>Everybody:</em> everybody can shutdown the computer using KDM</li> <li><em>Only root:</em> KDM will only allow shutdown after the user has entered the root password</li> <li><em>Nobody:</em> nobody can shutdown the computer using KDM</li></ul>
zh_cn: 您可以选择哪些人被允许使用 KDM 来关机。您可以为本地(控制台)和远程显示器指定不同的值。可能的值有：<ul><li><em>任何人：</em> 任何人都可以使用 KDM 来给关机</li><li><em>仅超级用户：</em> KDM 只有在用户输入超级用户口令后菜允许关机</li><li><em>无人可以：</em> 没有人能够使用 KDM 来关机</li></ul>

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Ha&lt
zh_cn: 停机(&L)

source: Command to initiate the system halt. Typical value: /sbin/halt
zh_cn: 发起关机的命令。典型值：/sbin/halt

source: &Reboot
zh_cn: 重启动(&R)

source: Command to initiate the system reboot. Typical value: /sbin/reboot
zh_cn: 发起重起的命令。典型值：/sbin/reboot

source: Show boot opt&ions
zh_cn: 显示启动选项(&I)

source: Enable Lilo boot options in the "Shutdown ..." dialog.
zh_cn: 在“关机...”对话框里启用 LILO 启动选项。

source: Lilo command
zh_cn: Lilo 命令

source: Command to run Lilo. Typical value: /sbin/lilo
zh_cn: 运行 Lilo 的命令。典型值：/sbin/lilo

source: Lilo map file
zh_cn: Lilo 映射文件

source: Position of Lilo's map file. Typical value: /boot/map
zh_cn: Lilo 映射文件的位置。典型值：/boot/map

source: Session types
zh_cn: 会话类型

source: New t&ype
zh_cn: 新建类型(&Y)

source: To create a new session type, enter its name here and click on <em>Add new</em>
zh_cn: 要创建新的会话类型，输入它的名字并单击<em>添加新类型</em>

source: Add ne&w
zh_cn: 添加新类型(&W)

source: Click here to add the new session type entered in the <em>New type</em> field to the list of available sessions.
zh_cn: 单击这里将<em>新类型</em>里输入的新会话类型添加到可用类型列表中。

source: Available &types
zh_cn: 可用的类型(&T)

source: This box lists the available session types that will be presented to the user. Names other than "default" and "failsafe" are usually treated as program names, but it depends on your Xsession script what the session type means.
zh_cn: 该列表列出了提供给用户的可用会话。除了“默认”和“失效保障”外的其它名字通常是程序名，但它依赖于您的 Xsession 脚本中会话类型的含义。

source: R&emove
zh_cn: 删除(&E)

source: Click here to remove the currently selected session type
zh_cn: 点击这里以删除当前选中的会话类型

source: With these two arrow buttons, you can change the order in which the available session types are presented to the user
zh_cn: 您可以用这两个箭头按钮来改变显示给用户的可用会话类型的顺序

source: Here you can see a preview of how KDM's background will look like using the current settings. You can even set a background picture by dragging it onto the preview (e.g. from Konqueror).
zh_cn: 这里是应用当前设置时，KDE 背景的预览。您可以拖放一个图片到预览区(例如从 Konqueror)来设置背景图片。

source: Back&ground
zh_cn: 背景(&G)

source: &Mode:
zh_cn: 模式(&M)：

source: Here you can change the way colors are applied to KDM's background. Apart of just a plain color you can choose gradients, custom patterns or a background program (e.g. xearth).
zh_cn: 您可以在这里选择如何在 KDM 背景上使用色彩。除了使用单一颜色，您还可以选择梯度、定制图案或背景绘制程序(例如 xearth)。

source: Color &1:
zh_cn: 颜色 &1：

source: By clicking on these buttons you can choose the colors KDM will use to paint the background. If you selected a gradient or a pattern, you can choose two colors.
zh_cn: 您可以点击这些按钮来选择 KDM 用来绘制背景的颜色。如果您选择梯度或图案，您可以使用两种颜色。

source: Color &2:
zh_cn: 颜色 &2：

source: S&etup
zh_cn: 设置(&E)

source: Click here to setup a pattern or a background program.
zh_cn: 单击这里设置图案或背景绘制程序。

source: Wa&llpaper
zh_cn: 墙纸(&L)

source: Here you can choose the way the selected picture will be used to cover KDM's background. If you select "No Wallpaper", the colors settings will be used.
zh_cn: 您可以选择图片覆盖 KDM 的背景的方式。如果您选择“没有墙纸”，则使用颜色设置。

source: &Wallpaper
zh_cn: 墙纸(&W)

source: Here you can choose from several wallpaper pictures, i.e. pictures that have been installed in the system's or your wallpaper directory. If you want to use other pictures, you can either click on the "Browse" button or drag a picture (e.g. from Konqueror) onto the preview.
zh_cn: 您可以从多个墙纸图片中选择，包括安装在系统中的或您的墙纸目录中的。如果您希望使用其它图片，或者单击“浏览”按钮或拖放图片(例如从Konqueror)到预览区。

source: B&rowse
zh_cn: 浏览(&R)

source: Click here to choose a wallpaper using a file dialog.
zh_cn: 点击这里以选择墙纸。

source: Mul&tiple:
zh_cn: 多选(&T)：

source: Flat
zh_cn: 平坦

source: Pattern
zh_cn: 图案

source: Background Program
zh_cn: 背景绘制程序

source: Horizontal Gradient
zh_cn: 水平渐变

source: Vertical Gradient
zh_cn: 垂直渐变

source: Pyramid Gradient
zh_cn: 尖塔渐变

source: Pipecross Gradient
zh_cn: 交叉渐变

source: Elliptic Gradient
zh_cn: 椭圆渐变

source: No Wallpaper
zh_cn: 不使用墙纸

source: Centred
zh_cn: 居中

source: Tiled
zh_cn: 平铺

source: Center Tiled
zh_cn: 居中平铺

source: Centred Maxpect
zh_cn: 居中最大

source: Scaled
zh_cn: 缩放

source: Currently are only local wallpapers allowed.
zh_cn: 目前只允许使用本地墙纸文件。

source: <default>
zh_cn: <默认>

source: &Remaining users
zh_cn: 剩下的用户(&R)

source: S&elected users
zh_cn: 选中的用户(&E)

source: No-sho&w users
zh_cn: 不显示的用户(&W)

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of selected users on the right, i.e. users that should in any case be shown in KDM's user list.
zh_cn: 单击这里将左边加亮的用户添加到右边的选中用户中，即在任何情况下 KDM 都显示在登录对话框中的用户。

source: Click here to remove the highlighted user from the list of selected users.
zh_cn: 单击这里从选中的用户列表中删除加亮的用户。

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of users explicitly not shown by KDM.
zh_cn: 单击这里将左边加亮的用户添加到 KDM 显式地不显示的用户列表中。

source: Click here to remove the highlighted user from the list of users explicitly not shown by KDM.
zh_cn: 单击这里从 KDM 显式地不显示的用户列表中删除加亮的用户。

source: This is the list of users for which no explicit show policy has been set, i.e. they will only be shown by KDM if "Show users" is "all but no-show".
zh_cn: 这是没有设置显式的 KDM 显示策略的用户的列表，也就是说，只有在“显示用户”是“全部显示除了”时才会被显示。

source: This is the list of users KDM will show in its login dialog in any case.
zh_cn: 在任何情况下都显示在 KDM 登录对话框中的用户名列表。

source: This is the list of users KDM will not show in its login dialog. Users (except for root) with a user ID less than the one specified in the "Hide UIDs below" field will not be shown, too.
zh_cn: 这是 KDM 不在登录对话框中显示的用户名列表。UID 小于在“隐藏更小的 UID”中指定的 UID 的用户(超级用户除外)也不会显示。

source: Click or drop an image here
zh_cn: 点击或拖放一个图形至此

source: Here you can see the username of the currently selected user and the image assigned to this user. Click on the image button to select from a list of images or drag and drop your own image onto the button (e.g. from Konqueror).
zh_cn: 您可以看到当前选中的用户的用户名和分配的图像。单击图像按钮可以从图像列表中选择，或者将您自已的图像拖到按钮上(例如，从 Konqueror)。

source: Show users
zh_cn: 显示用户

source: If this option is selected, KDM will not show any users. If one of the alternative radio buttons is selected, KDM will show a list of users in its login dialog, so users can click on their name and image rather than typing in their login.
zh_cn: 如果使用该选项，KDM 将不显示任何用户。如果其它按钮被选择，KDM 将在登录对话框中显示一些用户的列表，这样用户可以点击用户名和图标，而不是键入用户名。

source: Selected onl&y
zh_cn: 仅选中的(&Y)

source: If this option is selected, KDM will only show the users listed in the "selected users" listbox in its login dialog.
zh_cn: 如果使用该选项，KDM 的登录对话框内将只显示列在“选中的用户”中的用户。

source: A&ll but no-show
zh_cn: 全部显示除了(&L)

source: If this option is selected, KDM will show all users but those who are listed in the "no-show users" listbox or have user ID less then the one specified in the "Hide UIDs below" field (except root).
zh_cn: 如果启用该选项，KDM 将显示除了列在“不显示的用户”列表或 UID 小于“隐藏更小 UID”的其它所有用户。(超级用户不受该选项影响)

source: Sor&t users
zh_cn: 用户排序(&T)

source: This option tells KDM to alphabetically sort the users shown in its login dialog.
zh_cn: 该选项让 KDM 在登录对话框中以字母顺序显示用户名。

source: Hide U&IDs below
zh_cn: 隐藏更小的 U&ID

source: In "All but no-show"-mode all users with a user ID less than this number are hidden. Note, that the root user is not affected by this and must be explicitly listed in "No-show users" to be hidden.
zh_cn: 在“全部显示除了”模式下，用户 ID 小于该数字的用户将被隐藏。注意，超级用户不受该设置的影响，必须被显式地列在“不显示的用户”中以被隐藏。

source: Save image as default image?
zh_cn: 保存为默认图形？

source: There was an error saving the image: %1
zh_cn: 保存图像时发生错误： %1

source: Automatic login
zh_cn: 自动登录

source: Enable au&to-login
zh_cn: 启用自动登录(&T)

source: Turn on the auto-login feature. This applies only to KDM's graphical login. Think twice before enabling this!
zh_cn: 启用自动登录特性。这只适用于 KDM 图形登录。在启用此特性前请三思！

source: Truly automatic lo&gin
zh_cn: 真正的自动登录(&G)

source: When this option is on, the auto-login will be carried out immediately when KDM starts (i.e., when your computer comes up). When this is off, you will need to initiate the auto-login by crashing the X server (by pressing alt-ctrl-backspace).
zh_cn: 当启用该选项时，自动登录将在 KDM 启动(也就是机器启动)后立即进行。不启用时，您必须首先关闭 X 服务器(按 Alt-Ctrl-Backspace)以开始自动登录。

source: Use&r:
zh_cn: 用户(&R)

source: Select the user to be logged in automatically from this list.
zh_cn: 从列表中选择自动登录的用户。

source: Preselect User
zh_cn: 选择用户

source: Prev&ious
zh_cn: 以前的(&I)

source: Specif&y
zh_cn: 指定(&Y)

source: Us&er:
zh_cn: 用户(&U)：

source: Select the user to be preselected for login from this list.
zh_cn: 从列表中选择登录的用户。

source: Focus pass&word
zh_cn: 聚焦于口令域(&W)

source: When this option is on, KDM will place the cursor in the password field instead of the login field after preselecting a user. This will save one key press per login, if the user name is very seldom changed.
zh_cn: 当该选项打开时，从列表中选择一个用户后，KDM 将把光标放置在口令域，而不是用户名域。如果用户名不常改动，每次登录能够减少一次击键。

source: Password-less login
zh_cn: 无口令登录

source: Enable password-&less logins
zh_cn: 启用无口令登录(&L)

source: When this option is checked, the users from the right list will be allowed to log in without entering their password. This applies only to KDM's graphical login. Think twice before enabling this!
zh_cn: 当使用该选项时，右边列表中的用户可以不用输入口令就登录到系统中。这只适用于 KDM 图形登录。启用该特性前请三思！

source: Password re&quired
zh_cn: 需要口令(&Q)

source: This is the list of users which need to type their password to log in.
zh_cn: 这是需要输入口令才可以登录的用户列表。

source: S&kip password check
zh_cn: 跳过口令检查(&K)

source: This is the list of users which are allowed in without typing their password.
zh_cn: 这是不需口令即可登录的用户列表。

source: Click here to add the highlighted user on the left to the list of selected users on the right, i.e. users that are allowed in without entering their password.
zh_cn: 单击这里将左边加亮显示的用户添加到右边的选中用户中，也就是不需口令即可登录的用户。

source: Automatically log in again after &X server crash
zh_cn: 在 X 服务器崩溃后再次自动登录

source: When this option is on, a user will be logged in again automatically, when his session is interrupted by an X server crash.
zh_cn: 当该选项打开时，如果用户会话被 X 服务器崩溃所中止，该用户可以自动登录。

source: Sorry, but %1 does not seem to be an image file Please use files with these extensions: %2
zh_cn: 对不起；%1 不是图像文件 请使用这些扩展名的文件： %2

source: A&ppearance
zh_cn: 外观(&P)

source: &Font
zh_cn: 字体(&F)

source: &Background
zh_cn: 背景(&B)

source: &Sessions
zh_cn: 会话(&S)

source: &Users
zh_cn: 使用者(&U)

source: Con&venience
zh_cn: 便利(&V)

source: <h1>Login Manager</h1> In this module you can configure the various aspects of the KDE Login Manager. This includes the look and feel as well as the users that can be selected for login. Note that you can only make changes if you run the module with superuser rights. If you haven't started the KDE Control Center with superuser rights (which is the completely right thing to do, by the way), click on the <em>Modify</em> button to acquire superuser rights. You will be asked for the superuser password.<h2>Appearance</h2> On this tab page, you can configure how the Login Manager should look, which language it should use, and which GUI style it should use. The language settings made here have no influence on the user's language settings.<h2>Font</h2>Here you can choose the fonts that the Login Manager should use for various purposes like greetings and user names. <h2>Background</h2>If you want to set a special background for the login screen, this is where to do it.<h2>Sessions</h2> Here you can specify which types of sessions the Login Manager should offer you for logging in and who is allowed to shutdown/reboot the machine.<h2>Users</h2>On this tab page, you can select which users the Login Manager will offer you for logging in.<h2>Convenience</h2> Here you can specify a user to be logged in automatically, users not needing to provide a password to log in, and other features ideal for lazy people. ;-)
zh_cn: <h1>登录管理器</h1> 在该模块中，您可以从各方面配置 KDE 登录管理器。这包括外观和可以选择登录的用户。注意您只能在以超级用户权限运行该模块时才可以修改配置。如果您没有以超级用户权限运行 KDE 控制中心，单击<em>修改</em>按钮来获得超级用户权限。您将被要求输入超级用户口令。<h2>外观</h2> 在该页里，您可以配置登录管理器的外观、您要用的语言，和使用何种图形界面风格。这里的语言选项并不影响各个用户自己的设置。<h2>背景</h2> 如果您想为登录屏幕设置特别的背景图，可以在这里设置。<h2>会话</h2> 您可以指定登录管理器提供哪些登录会话类型，以及哪些用户被允许关机或重启动。<h2>用户</h2> 您可以指定哪些用户能够登录。<h2>便利</h2> 您可以指定以某个用户身份自动登录，用户不需要输入口令即可登录；还有其它为懒惰的人准备的特性。 ;-)

source: Select Background Program
zh_cn: 选择背景绘制程序

source: Select Background Program:
zh_cn: 选择背景绘制程序：

source: Program
zh_cn: 程序

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...

source: &Modify...
zh_cn: 修改(&M)...

source: %1 min.
zh_cn: %1 分钟

source: Unable to remove the program! The program is global and can only be removed by the System Administrator.
zh_cn: 无法删除该程序！该程序是全局的， 只能由系统管理员删除。

source: Cannot remove program
zh_cn: 无法删除程序

source: Are you sure you want to remove the program `%1'?
zh_cn: 您确定要删除程序“%1”？

source: Configure Background Program
zh_cn: 配置背景绘制程序

source: &Name:
zh_cn: 名字(&N)：

source: &Comment:
zh_cn: 注释(&C)：

source: &Command:
zh_cn: 命令(&C)：

source: &Preview cmd:
zh_cn: 预览命令(&P)：

source: &Executable:
zh_cn: 可执行程序(&E)：

source: &Refresh time:
zh_cn: 刷新时间(&R)：

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: New Command
zh_cn: 新建命令

source: New Command <%1>
zh_cn: 新命令 <%1>

source: You did not fill in the `Name' field. This is a required field.
zh_cn: 您没有填写“名字”域。 这是一个必需的域。

source: There is already a program with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 已经有个程序的名字为“%1”。 您要覆盖吗？

source: You did not fill in the `Executable' field. This is a required field.
zh_cn: 您没有填写“可执行程序”域。 这是一个必需的域。

source: You did not fill in the `Command' field. This is a required field.
zh_cn: 您没有填写“命令”域。 这是一个必需的域。

source: Select Background Pattern
zh_cn: 选择背景图案

source: Select Pattern:
zh_cn: 选择图案：

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Unable to remove the pattern! The pattern is global and can only be removed by the System Administrator.
zh_cn: 无法删除图案！该图案是全局的， 只能由系统管理员去除。

source: Cannot remove pattern
zh_cn: 无法删除图案

source: Are you sure you want to remove the pattern `%1'?
zh_cn: 您确定要去除图案“%1”？

source: Configure Background Pattern
zh_cn: 配置背景图案

source: &Image:
zh_cn: 图像(&I)：

source: &Browse...
zh_cn: 浏览(&B)...

source: New Pattern
zh_cn: 新图案

source: New Pattern <%1>
zh_cn: 新图案 <%1>

source: There is already a pattern with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 已经有一个图案的名字为“%1”。 您要覆盖它吗？

source: You did not fill in the `Image' field. This is a required field.
zh_cn: 您没有填写“图像”域。 这是一个必需的域。

source: Configure Wallpapers
zh_cn: 配置墙纸

source: &Interval:
zh_cn: 间隔(&I)：

source: In Order
zh_cn: 按顺序

source: Random
zh_cn: 随机

source: You can select files and directories below:
zh_cn: 您可以选择以下的文件和目录：

source: Select
zh_cn: 选择
